Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
Τι διάολο φοράς;
Μια εορταστική κορδέλα στο κεφάλι.
Γιατί φοράς μια εορταστική κορδέλα;
Είμαι η μετενσάρκωση του Σίτινγκ Μπουλ,
του μεγάλου αρχηγού πολέμου των Λακότα.
Επέστρεψα στον κόσμο σας για να οδηγήσω
τους πολεμιστές μου στη μάχη ξανά.
Φτάνει ρε φίλε, σταμάτα!
Είναι προσβλητικό!
Τα κατάφερα!
Τα κατάφερα γαμώτο!
Πιάσε τα πράγματά σου!
Έχω τα κλειδιά του, έχω το κινητό του,
πρέπει να φύγουμε!
Με ακούς;
Πρέπει να φύγουμε!
Άκου, πρέπει να τον καθαρίσουμε
πριν καλέσει κάποιος τον σερίφη.
Άκου με, μόλις τσάκισα το κεφάλι
τούτου του γαμιόλη, εντάξει;
Φύγαμε!
Δεν μπορώ να φύγω.
Ο λαός μου με χρειάζεται.
Είμαι ο λαός σου και δεν είμαι.
Έλα.
Κάλβιν, άκου με.
Αυτή δεν είναι μια ταινία
με καουμπόηδες, Κάλβιν!
Αυτή είναι η πραγματική ζωή!
Μπες στο αμάξι!
Έλα, έλα!
Χριστέ μου!
Εντάξει, σε ακούω.
Άσε κάτω αυτό.
Κάλβιν, σε παρακαλώ.
Μην με αφήσεις εδώ μόνη.
Μπες στο αμάξι!
Είμαι η μετενσάρκωση του Σίτινγκ Μπουλ.
Ναι, ξέρω ποιος είσαι.
Δεν χρειάζεται να φύγεις από εδώ.
Άκου, πάω σπίτι.
Σπίτι, σπίτι.
Πραγματικό σπίτι, εντάξει;
Πήγαινε στο σπίτι των Γουίτλι.
Μείνε εκεί μαζί τους.
Θα σε φροντίσουν.
Μάλλον καλύτερα από όσο
μπορώ εγώ, ειλικρινά.
Έχω ένα σχέδιο.
Αν όλα πάνε όπως πρέπει,
θα μας βγάλω από εδώ.
Σοβαρά, το υπόσχομαι.
Το σπίτι μου είναι εδώ.
Με το μεγάλο πνεύμα.
Τι διάολο πρέπει να πω σε αυτό;
Ναι.
Πήγαινε στο σπίτι των Γουίτλι!
Γαμώτο!
Πού είναι;
Ε, βλάκα!
Σου είπα να μην...
Ναι.
Ξέρω ότι η ζωή μου δεν είναι συναρπαστική.
Ξέρω ότι δεν είμαι και πολύ συναρπαστικός.
Δεν έχω σπουδαία δουλειά.
Δεν οδηγώ ακριβό αυτοκίνητο.
Δεν είμαι μέλος κανενός κλαμπ.
Αλλά έχω ένα ωραίο σπίτι.
Μια δυνατή πλάτη.
Και μια καρδιά γεμάτη αγάπη για να δώσω.
Ο κόσμος είναι γεμάτος κακά πράγματα.
Είναι...
Είναι τρομακτικά.
Ιδιαίτερα αν είσαι μόνος.
Κανείς δεν πρέπει να είναι μόνος.
Οι άνθρωποι μπορεί... Οι
άνθρωποι πρέπει να...
Θεέ μου.
Χαρούμενος.
Οι άνθρωποι πρέπει να είναι χαρούμενοι.
Νομίζω ότι μπορώ να σε κάνω χαρούμενη.
Γι’ αυτό θέλω να γίνεις η χαρούμενη
γυναίκα μου.
Και εγώ ο χαρούμενος άντρας σου.
Μπρίτανι Γκέιμπλ;
Με παντρεύεσαι;
Πώς ήταν;
Τι νομίζεις;
Νομίζω ότι ακούγεται... ωραία.
Νομίζεις ότι πρέπει να της ζητήσω σήμερα;
Δεν είναι δική μου δουλειά να σου πω.
Σίγουρα είναι.
Είμαι απλώς μια σερβιτόρα.
Δεν σε ξέρω πραγματικά.
Λέφτι Λεμπ καλύτερα.
Είμαι σίγουρος ότι ναι.
Έρχομαι εδώ κάθε μέρα.
Ξέρεις πώς θέλω τα αυγά μου;
Πώς θέλω τον καφέ μου;
Η φίλη μου ούτε που το ξέρει αυτό.
Πόσο καιρό είστε μαζί;
Περίπου δύο εβδομάδες.
Θα φάμε μεσημεριανό σήμερα.
Σκεφτόμουν να της ζητήσω να με παντρευτεί
μετά το γλυκό.
Ελπίζω να πάει καλά.
Ίσως να έπρεπε να δουλέψεις λίγο
παραπάνω τη μνήμη σου.
Δεν χρειάζεται να χρησιμοποιείς
τους κωδικούς ευρετηρίου.
Καλή ιδέα.
Σωστή σκέψη.
Ξέρω ότι η ζωή μου δεν είναι συναρπαστική.
Ξέρω ότι ούτε εγώ είμαι πολύ
συναρπαστικός για σένα.
Δεν έχω σπουδαία δουλειά.
Δεν οδηγώ ακριβό αυτοκίνητο.
Αλλά έχω ένα ωραίο σπίτι.
Δυνατή πλάτη.
Και μια καρδιά γεμάτη αγάπη να δώσω.
Ο κόσμος είναι γεμάτος κακά πράγματα.
Είναι τρομακτικός.
Ιδιαίτερα αν είσαι μόνος.
Κανείς δεν πρέπει να είναι μόνος.
Οι άνθρωποι πρέπει να είναι χαρούμενοι.
Νομίζω ότι μπορώ να σε κάνω χαρούμενη.
Γι’ αυτό θέλω να γίνεις η χαρούμενη
γυναίκα μου.
Κι εγώ ο χαρούμενος άντρας σου.
Μπρίτανι Γκέιμπλ;
Με παντρεύεσαι;
Τι;
Είναι το τρίτο μας ραντεβού.
Τέταρτο.
Αλλά βρισκόμαστε μόνο για μεσημεριανό.
Δεν με αγαπάς;
Γεια σου, Μπρίτανι.
Καλησπέρα.
Συγχαρητήρια.
Δεν με αγαπάς;
Όχι.
Εννοώ, είσαι γλυκός.
Και καλός.
Αλλά δεν σε ξέρω πραγματικά ακόμα.
Συγγνώμη.
Άφησέ με να σε πάω σπίτι.
Θα σε πάω πίσω.
Όχι, είμαι εντάξει.
Θα καλέσω μια φίλη.
Όχι, μην...
Μπρίτανι, σε παρακαλώ.
Πόσο συχνά το κάνεις αυτό;
Όχι και τόσο συχνά.
Πόσες φορές φέτος;
Μαζί με εσένα;
Ναι, με εμένα.
Σε πόσες γυναίκες έχεις ζητήσει
να σε παντρευτούν φέτος;
Τρεις.
Συγγνώμη, περίμενε.
Τέσσερις, μόλις τώρα.
Νομίζω ότι δεν πρέπει να ξαναβρεθούμε.
Ναι, αυτή είναι η τέταρτη.
Και άλλο;
Ευχαριστώ.
Ε, με έχει δει;
Όχι, νομίζω πως όχι.
Δόξα τῷ Θεῷ, αυτή η μικρή
σκύλα θα με ξεγράψει
Δεν έχω άδεια να φύγω από το σπίτι τώρα.
Νομίζω ότι φεύγει.
Φεύγει.
Μπορείς να βγεις από την πίσω πόρτα
προς την κουζίνα, αν θέλεις.
Είσαι γλύκα.
Ευχαριστώ.
Γεια, αγάπη μου;
Είσαι μέλος ή επισκέπτης;
Ας πούμε ότι είναι επισκέπτριά μου, οπότε...
Μπορούμε να έχουμε δύο μπύρες;
Ναι, είναι εντάξει για σένα;
Σίγουρα.
Είναι.
Ναι.
Εντάξει τότε.
Πώς πήγε η πρόταση;
Τέλεια.
Περίμενε.
Δεν έπρεπε να χρησιμοποιήσεις
το άλλο σου χέρι;
Τι;
Ποιο είναι το ονόματά σου;
Λέφτι.
Είναι το βαπτιστικό μου.
Ο Λέφτι της έδωσε ένα γράμμα.
Είναι πιστοποιητικό γέννησης.
Αλλά έχεις δίκιο.
Και;
Πάντα ήμουν.
Ναι.
Ήταν ο φτωχός θείος Έμερι.
Δεν φαίνεσαι μεθυσμένος.
Δεν είμαι.
Τραυματισμός εγκεφάλου.
Οδηγούσα έξω από το Κάμπελ.
Χτύπησα σε IED.
Ήταν 300 ώρες.
Ορίστε.
Πιάσε.
Μπορείς να νιώσεις την ουλή.
Δεν με πειράζει.
Εντάξει, φαντάζομαι.
Αυτή είναι μεγάλη ουλή.
Ναι, φαίνεται.
Έπρεπε να ανοίξω το κεφάλι
μου για να μπω μέσα.
Αν με βοηθάει η τύχη, ξέρεις.
Δεν βρήκα τίποτα.
Ναι, αυτό ήταν αστείο.
Έχεις ωραίο γέλιο.
Ευχαριστώ.
Μου αρέσει κι η φωνή σου.
Όχι, δεν μου αρέσει.
Κανείς δεν θέλει ν’ ακούσει τον
τύπο που με δουλεύει.
Ε, εμένα μ’ αρέσει.
Δεν με πειράζει, τουλάχιστον.
Αν δεν μιλούσες έτσι, δεν νομίζω
ότι θα μου έδινες σημασία.
Αυτή είναι μεγάλη ουλή, σοβαρά.
Πρέπει να είμαι ειλικρινής.
Ποτέ δεν ήμουν πολύ...
Ποτέ δεν ήμουν πολύ στοχαστικός.
Ακόμα και πριν το ατύχημα.
Όλοι λένε ότι δεν μπορώ
να κάνω την διαφορά.
Οι βαθιές σκέψεις είναι υπερεκτιμημένες.
Σκεφτόμουν βαθιά πράγματα συνέχεια
και κοίτα πού με οδήγησε.
Μόλις έβρισες.
Είπες μια βωμολοχία.
Είμαι εκτός… περιορισμών.
Μπορώ να λέω ό, τι διάολο θέλω.
Εντάξει.
Να σε κεράσω έναν ακόμη γύρο;
Ναι, μπορείς.
Εντάξει.
Ε, Βιμ, τι θα έλεγες;
Κοίτα τι έφερε το παιδί.
Έχεις ιδέα τι ώρα είναι;
Προσπαθούσα να ηρεμήσω...
Δεν θέλω να ακούσω.
Προσπαθώ να κοιμηθώ.
Συγγνώμη;
Μπορώ να σου ζητήσω συγγνώμη
που το είπα.
Κάποιος πρέπει να δουλέψει αύριο.
Μια ακόμη μέρα μέχρι
το Σαββατοκύριακο, Φρεντζι.
Βλέπεις, μπορεί να βρέξει.
Φυσικά, υπάρχουν πολλά εκεί έξω.
Σε κατάλαβα.
Ε, Τζιμ;
Τι;
Νόμιζα ότι χρειάζομαι
λίγο παραπάνω φως.
Γεια σου.
Γεια;
Έχεις ένα λεπτό;
Σίγουρα έχω;
Ναι.
Εντάξει, καλό.
Μου ήρθε μια ιδέα.
Θέλω να σου τη πω.
Φυσικά.
Νομίζω ότι κάτι θα συμβεί
την κατάλληλη στιγμή.
Άργησες.
Στην πραγματικότητα όχι.
Είναι 8:59.
Έπρεπε να το κάνουμε ιδιωτικά.
Συγγνώμη, φίλε.
Νομίζεις ότι είμαι αρκετά ανόητος
να σε συναντήσω ιδιωτικά.
Δηλαδή, εμείς σε παραγγείλαμε;
Όχι, σε περιμέναμε.
Αυτό δεν σημαίνει ότι άργησα.
Να σας φέρω ένα τσάι;
Λοιπόν, θα πάρω ένα BLT
και θα το πάω στο κοτέτσι.
Κι εσύ, τι θα πάρεις;
Ίσως να έπρεπε να επιστρέψεις σε λίγο.
Νομίζω ότι κάνουν διαγωνισμό ματιών.
Το cheeseburger καλά ψημένο,
πατάτες ή ό, τι καλό έχει.
Κι εσύ;
Θα φάμε;
Τελικά, δεν άργησα.
Κοίτα, αν θέλεις να το κάνεις
κάτι σαν Πατ Γκάρετ και Μπίλι δε Κιντ,
παρακαλώ, κάν’ το.
Ήθελα να το κάνω σχεδόν όλη μου
τη ζωή.
Θα πάρω σαλάτα cob
με μπαλσάμικο στο πλάι
και νερό να πιω.
Προσπαθώ να προσέχω τη σιλουέτα μου.
Κι εσύ, αγάπη μου;
Θα πάρω σαλάτα cob με μπαλσάμικο στο πλάι.
Τέλεια.
Τώρα,
δεν υπάρχει τίποτα φανταχτερό.
Τι είναι;
Προχωρούσα σε αυτό.
Θεέ μου.
Είναι ένα παλιό ινδικό πουκάμισο
που βρήκα στην μαύρη αγορά.
Και όπως είπα, δεν είναι κάτι φανταχτερό,
αλλά όλα είναι ίσα.
Θα προτιμούσα να βρίσκεται στα χέρια
κάποιου σαν εμένα
που μπορεί πραγματικά να το εκτιμήσει.
Τώρα είναι ιδιωτική συλλογή και
ο ιδιοκτήτης λέει ότι δεν πωλείται,
αλλά κάποιος έκανε προσπάθεια
να το απελευθερώσει.
Δεν θα πλήρωνα έξι χιλιάδες σε μετρητά,
μία προσφορά μόνο.
Τι θέλεις;
Γιατί νομίζεις ότι μπορείς
να με ρωτάς;
Εντάξει, δίκαιο.
Μπορώ να ρωτήσω ευγενικά
πόσο αξίζει;
Αξίζει αρκετά για να σου δώσω
έξι χιλιάδες να το φέρεις,
αλλά όχι τόσο ώστε να μην μπορώ
να πληρώσω άλλη τοπική ευκαιρία.
Εντάξει.
Δέκα χιλιάδες.
Μην αρχίζεις.
Θέλει επαγγελματίες.
Μπορεί να πληρώσει επαγγελματίες.
Δέκα.
Καλύτερα να είσαι τόσο καλός
όσο λέει ο Κιτ Μπλάντσαρντ.
Το σώμα ξέρει καλύτερα.
Εντάξει.
Δέκα λοιπόν.
Συγχαρητήρια.
Θα επιστρέψω αμέσως.
Εντάξει.
Ευχαριστώ, κύριε.
Ο τωρινός ιδιοκτήτης λέγεται
Πάμπλετον Ντιβάλ.
Του αρέσει να περνά τα Σαββατοκύριακα
του φιλοξενώντας
πάρτι υψηλής κουλτούρας
μέχρι αργά τη νύχτα.
Άρα καλεσμένοι, αλλά χωρίς συναγερμό.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να το χειριστώ;
Μάντεψε.
Συγγνώμη.
Σκατά, πρέπει να το πάρω.
Δώστε μου ένα δευτερόλεπτο, κύριοι.
Γεια σας.
Γεια.
Αυτό είναι σαλόνι;
Όχι.
Συγγνώμη.
Η παραγγελία έτοιμη.
Καλά timing, Όμπρε.
Ναι, λοιπόν... θα πρέπει να έχω
το πουκάμισο.
Ξέρεις, μετά από αυτό το Σαββατοκύριακο;
Ναι.
Αλλά αν θέλεις να σε κρατήσω
στην πρώτη θέση,
θα χρειαστώ κάποιο είδος εγγύησης.
Να είμαι ειλικρινής, δεν είσαι ο μόνος
ενδιαφερόμενος εδώ.
Με το φάντασμα πουκάμισο να είναι
όπως είναι και εγώ όπως είμαι, θα πρέπει
να μου πεις έναν ωραίο,
χοντρό αριθμό τώρα.
Σκέφτομαι πόσο καλό ακούγεται ένα
εκατομμύριο δολάρια.
Συγχαρητήρια, φίλε μου.
Είσαι προς το παρόν στην πρώτη θέση.
Θα σε ενημερώσω πότε και πού
να πάρεις την απόφαση.
Μισό εκατομμύριο δολάρια είναι πραγματικά...
Αυτό είπε ο άντρας.
Αυτό... απλώς αυτό...
Ξέρεις, απλώς θα σου πω την σκληρή αλήθεια.
Τι θα τα κάνεις;
Με χρήματα δεν γίνεται.
Ναι, δεν τα χρειάζομαι πραγματικά.
Πρέπει να φοβάσαι.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Έχω όλα όσα χρειάζομαι, πραγματικά.
Καλά φαγητά, καλή μπύρα, καλή παρέα,
ξέρεις.
Εγώ...
Στοιχηματίζω ότι έχουν όλα αυτά στο Νάσβιλ.
Νάσβιλ;
Μόλις αποκτήσουμε το αντικείμενο,
θα το πουλήσω για
τα χοντρά λεφτά και θα πάω εκεί
για να σκεφτώ επαγγελματικά.
Σκέψη...
Δεν ήξερα ότι θα εμφανιζόσουν νωρίτερα.
Κανείς δεν το ξέρει.
Είμαι κρυφή... Τζιμ.
Τι είδους τραγούδια τραγουδάς;
Τραγούδια χαράς, ποτού, πάρτι.
Τραγουδάς κάντρι;
Υπάρχει μουσική.
Μπορείς να μου τραγουδήσεις ένα;
Όχι, εγώ...
Είμαι πολύ νευρική για να
τραγουδήσω μπροστά σου.
Τότε πώς θα τραγουδήσεις επαγγελματικά;
Θα το δούμε όταν φτάσουμε εκεί.
Γράφεις και δικά σου τραγούδια;
τέσσερα ή τρία από αυτά.
Αρκετά.
Ναι, αλλά μόνο τέσσερα είναι καλά.
Ξέρω επίσης είναι όλα τα τραγούδια
των ηρώων μου.
Ναι, ποιοι ήταν;
Ντόλι Πάρτον.
Λορέτα Λιν.
Ταμ... Τζεφ Τάκερ.
Τάμι Ουάιμετ.
Ντόλι Πάρτον.
Και φύγαμε στον αέρα.
Είπες Ντόλι Πάρτον δύο φορές.
Ναι φυσικά το είπα.
Δεν καταλαβαίνω πώς κάποιος μπορεί...
να ζήσει σε αυτόν τον κόσμο χωρίς μουσική.
Ξέρεις τι;
Άκουσα ότι το Νάσβιλ
είναι πολύ ωραία πόλη.
Αλλά ξέρεις πώς... αποτυγχάνεις;
Όχι.
Όχι, φοβάμαι πως όχι.
Εσύ;
Δεν ξέρω πραγματικά.
Σοβαρά.
Αλλά αν πάω στο Νάσβιλ, δεν θα μάθω.
Πώς περιμένεις να το κάνω;
Μετά από κάθε κακή εκλογή ή βία,
πάντα θα ακούσεις κάποιον
να λέει, τέλος, φεύγω για Καναδά.
Κι ας γυρίσουν στον Καναδά,
είναι η Μέκκα για φλύαρους και χοίρους.
Αλλά γεννάται το ερώτημα:
γιατί η Αμερική, με όλη αυτή τη βία και
την τοξικότητα και την προβληματική
ιστορία της, παράγει περισσότερους
καλλιτεχνικούς ιδιοφυείς
από κάθε άλλη χώρα;
Ίσως δεν είναι ότι δημιουργούν...
Ευχαριστώ, ψίθυρε.
Σου λέω γιατί.
Είναι γιατί ό, τι φαντάζονται ότι οι
Αμερικανοί υπερισχύουν του πραγματικού.
Ζούμε στο πιθανό
Το πιθανό είναι κληρονομικό μας δικαίωμα.
Γεννιόμαστε μέσα το πιθανό.
Δες, πάρε τη νεότερη προσθήκη
στη μικρή μου συλλογή.
Το φάντασμα πουκάμισο των Λακότα.
Γεια, ένα γαμημένο φάντασμα πουκάμισο.
Ένα τζιτζίκι;
Τι στο διάολο... Εντάξει, εντάξει.
Μια φορά κι έναν καιρό,
οι Λακότα έλεγχαν όλη
τη γη που βρισκόμαστε τώρα.
Κάθε γαμημένη ίντσα της.
Μέχρι που μια μέρα, ένας μικρός
άσχημος χρυσοθήρας βρίσκει χρυσό
στους μαύρους λόφους και,
λοιπόν, για συντομία, τα πράγματα γίνονται
γενοκτονικά, κι έτσι οι Λακότα
χάνουν την υπόλοιπη γη τους.
Όλοι οι βίσωνες τους χάθηκαν.
Χάνουν την ανεξαρτησία τους.
Η κυβέρνηση ακυρώνει όλες τις
συμφωνίες τους λόγω του χρυσού,
και οι Λακότα μένουν με το τίποτα.
Είναι πλήρως αφημένοι, φίλε.
Σε αυτό το κενό, μια νέα θρησκεία αρχίζει
να εξαπλώνεται στις περιοχές των Ινδιάνων.
Καθιερώνεται.
Είναι μια θρησκεία βασισμένη
σε μια απλή ιδέα.
Ότι ο Ιησούς Χριστός...
Είναι λίγο θυμωμένος.
Και επιστρέφει.
Αλλά οι Λακότα...
Δεν πίστευαν απλώς ότι
ο Ιησούς Χριστός θα επέστρεφε.
Όχι.
Πίστευαν ότι επιστρέφει με αποστολή
να διώξει τον λευκό από τη γη τους,
από τον ιερό τους τόπο.
Και...
τι θα τους κρατούσε ασφαλείς;
Κατά τη διάρκεια αυτού του πολέμου
που θα έβαζε τέλος σε όλους τους πολέμους.
Το φάντασμα πουκάμισο.
Δεν πίστευαν ότι αυτά τα πουκάμισα
θα σταματούσαν τις σφαίρες;
Ναι, βέβαια.
Πράγματι.
Και για τους Λακότα, η πίστη ότι ήταν
αθάνατοι ήταν, φυσικά,
το επόμενο καλύτερο από το
να είναι πραγματικά αθάνατοι.
Κοίταξε προσεκτικά.
Θα έπρεπε να το δεις το πρωί.
Σκατά!
Υποθέτω ότι έχεις τη δυνατότητα να σκεφτείς.
Αυτή τη στιγμή, έχω πολλά λεφτά.
Είναι τέσσερα.
Προτείνω να μιλήσουμε.
Είναι απλώς ένα υφασμάτινο πουκάμισο.
Περίμενε, πόσο σε πληρώνουν;
200.300 δολάρια.
Μπορώ να το ξεπεράσω.
Δέκα χιλιάρικα;
Αξίζει και με τους δύο τρόπους.
Τι στο διάολο;
Χριστέ μου, τι στο διάολο;
Μετανιώνω που σε κυνήγησα, φίλε μου ληστή.
Και σε γαμάνε.
Ένας μεγάλος, φλεβώδης
πούτσος είναι στον κώλο σου.
Η πουτάνα εκείνη ήταν γρήγορη, φίλε.
Λοιπόν, αυτό ήταν;
Ωραία.
Φίλε, δεν σκοπεύω να κυκλοφορώ
με το όπλο του εγκλήματος.
Πήγαινε ξεκίνησε το αμάξι.
Γιο, Ντι, την βλέπεις;
Ξεκίνα το αμάξι!
Πόσο αξίζει αυτό το γαμημένο πράγμα;
Ναι.
Τώρα ποιον γαμάει;
Δώσε μου μια γουλιά καφέ.
Αυτό ήταν απλώς κάτι που μισώ.
Πρώτα έχουμε ένα σπίτι γεμάτο
αθώους ανθρώπους.
Τώρα κυκλοφορούμε με έναν γαμημένο
ινδιάνικο νεκροταφείο στο Τραμπ.
Αυτό είναι κακό, φίλε.
Αυτό είναι πολύ κακό.
Γαμώτο.
Μάζεψε τα πράγματά σου,
φεύγουμε από την πολιτεία.
Να μαζέψω τα πράγματά μου, γιατί;
Είμαι τρεις, ίσως τέσσερις ώρες
μακριά.
Θα σου πω περισσότερα όταν φτάσω.
Αλλά ας πούμε ότι η ζωή σου
θα είναι γεμάτη ροδοπέταλα
και αρωματικά κεριά
από σήμερα και στο εξής.
Μισώ τα αρωματικά κεριά.
Τότε καθόλου κεριά!
Χριστέ μου!
Γαμώτο, Μάντι!
Κλείσε το στόμα σου
και φτιάξε τις βαλίτσες, εντάξει;
Εντάξει;
Έχεις μαζέψει;
Για τι πράγμα;
Φυσικά, απολύτως.
Για τι;
Σου αρέσουν τα ινδιάνικα πράγματα, έτσι;
Εντάξει.
Ρίξε μια ματιά.
Τι στο διάολο, Μάντι;
Σου είπα ότι πρέπει να φύγουμε
από την πολιτεία.
Αν φύγεις από την πολιτεία,
θα χρειαστεί να κοιμηθώ.
Γαμώτο!
Έχω ένα αρχαίο αντικείμενο αξίας περίπου
ενός εκατομμυρίου στο πορτμπαγκάζ.
Μάντι, πρέπει να φύγουμε τώρα, γαμώτο!
Όχι, είμαι κουρασμένη.
Γαμώτο!
Μερικές φορές εύχομαι
να ήμουν «διαφορετικός», ξέρεις;
Και να μην έπρεπε να αντέχω ένα ηλίθιο
σουτιέν μόνο για να ικανοποιηθώ.
Τι είναι ακριβώς αυτό;
Βιολογία;
Ψυχολογία;
Μήπως απλώς το να έχεις μια βρωμερή τρύπα
μεταξύ των ποδιών σε καθιστά
ανίκανο για λογική σκέψη;
Έχω ένα σχέδιο.
Αν όλα πάνε όπως πρέπει,
θα μας βγάλω από εδώ.
Ειλικρινά, το υπόσχομαι.
Το σπίτι μου είναι εδώ.
Με το μεγάλο πνεύμα.
Νομίζω ότι ξέρω ποιος είναι.
Είμαι η μετενσάρκωση του Σίτινγκ Μπουλ,
του μεγάλου αρχηγού των Λακότα.
Ακούγεται σαν κάποιος να βλέπει
πάρα πολλές ταινίες με καουμπόηδες.
Έχω ταξιδέψει μέσα από αιώνες θανάτου,
μόνο για να διαπιστώσω ότι έχετε
αφήσει τα έθιμα, τον πολιτισμό,
και τα όπλα του λαού μας.
Πάρα πολλά.
Γεια σου Χανκ, τι στο διάολο, φίλε;
Θα ρίξω μια ματιά γύρω.
Το παιδί λέει ότι είναι ο Σίτινγκ Μπουλ.
Το πιστεύεις;
Σίτινγκ Μπουλ.
Εντάξει.
Παράξενο λευκό παιδί.
Εντάξει, το κατάλαβα.
Αυτό το παράξενο λευκό παιδί ήταν
στο ίδιο τροχόσπιτο με τον Ντίλαν ΜακΊντος.
Όπου κλάπηκε το πουκάμισο φάντασμα
χθες το βράδυ.
Ναι, οπότε οι σκύλοι ξεφορτώθηκαν ένα
σπίτι γεμάτο αστούς, καλό ξεμπέρδεμα,
γαμημένο απόβρασμα.
Λοιπόν, πού είναι.
Ο Μπιγκ Φαν Ντέιβις τον βρήκε
και τον μαχαίρωσε σήμερα το πρωί.
Σε κάποιο άδειο λατομείο.
Μισό δρόμο από εδώ.
Και νομίζεις ότι αυτοί οι δύο
έκλεψαν το πουκάμισο;
Τον είδα στο γεύμα προχθές
να μιλάει με τον Ρόι Λι Ντιν.
Ο τύπος που κλέβει αρχαιολογικά
αντικείμενα για τη μαύρη αγορά, ο Κολόνιαλ.
Ρόι Λι Ντιν.
Κλεμμένο πουκάμισο φάντασμα.
Δολοφονία Μπιγκ Φαν Ντέιβι.
Τώρα ο μικρός Μπίλι Τζακ θέλει
να τρέξει τα πράγματα.
Ίσως ξέρει κάτι.
Οι άνθρωποι κάνουν τη δική τους
ιστορία, αλλά δεν την κάνουν όπως θέλουν.
Φίλοι, σωστά;
Ή είναι αυτός ο εύκολος τύπος
που σου αρέσει τόσο;
Φίλε, πρέπει να σκεφτείς λογικά.
Αυτός είναι ο Καρλ, ο γαμημένος Μαρξ.
Έλα.
Βλέπεις, ο μικρός ξέρει μερικά πράγματα.
Εντάξει, παιδί.
Ξέρουμε ότι ζεις με τον Ντίλαν ΜακΊντος.
Τι κάνει;
Είσαι με τους Ινδιάνους, έτσι;
Λοιπόν, έχεις μπροστά σου
μια πραγματική συμφωνία.
Είναι ο Χανκ.
Είμαι ο Γκοστ Άι.
Ας μιλήσουμε.
Γκοστ Άι.
Είναι αυτό το πνευματικό σου όνομα;
Όχι.
Σου δόθηκε μετά από κάποια
ειδική πράξη ή όραμα;
Όχι, το έφτιαξα μόνος μου.
Τι;
Κοίτα, το όνομα γέννησής μου
είναι Άλβιν Τζόρνταν.
Το Γκοστ Άι είναι σαν την αγαπημένη μου
ταινία και το Γκοστ
Φέις Κιλ είναι επίσης
στην κορυφή για ράπερς.
Φάντασμα;
Σκύλος;
Ναι.
Ο Φορς Γουίτακερ.
Πολλοί μαύροι γκάνγκστερ
που είναι δολοφόνοι
στην ταινία είναι στην
πραγματικότητα σαμουράι.
Ο Ρίζο έκανε το soundtrack.
Ο Γκάρι Φάρμερ έχει μια ωραία συμμετοχή.
Ρίξε μια ματιά.
Είναι φοβερό.
Άσε με να μαντέψω.
Έχεις ερωτήσεις για την TB
και πίπες της ειρήνης και τέτοια;
Μπορώ να μιλήσω μαζί σου, Χανκ.
Φαίνεται ότι ξέρεις ακόμα
τους παλιούς τρόπους.
Έι, τραβάς αυτό το κοκκινωπό μίζερο
σόου στον λάθος τύπο εδώ;
Θα καταλήξεις με ένα τακτικό
τομάχοκ στη μέση του μετώπου σου.
Όπως θέλεις.
Αυτό το σκάφος μπορεί
να αντικατασταθεί από άλλο.
Αυτό το σκάφος μπορεί να
αντικατασταθεί από άλλο;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Νομίζεις ότι έτσι μιλάμε;
Δεν χρειάζονται πολλά λόγια
για να πεις την αλήθεια.
Πολλά;
Το ρητό λέει, δεν χρειάζονται πολλά λόγια.
Και μερικές φορές, ναι.
Λοιπόν, είδες σήμερα τον Ντίλαν ή όχι;
Ναι, τον είδα.
Ναι;
Καλά.
Έχεις το πουκάμισο των παλιών
Ινδιάνων μαζί σου;
Ναι.
Σοβαρά;
Είναι ακόμα στο σπίτι σου;
Όχι.
Τη έχει η λευκή γυναίκα.
Ποια λευκή γυναίκα;
Η μητέρα σου;
Η αδερφή σου ποια;
Η οικογένειά μου κατοικεί
με το Μεγάλο Πνεύμα.
Είναι ελεύθεροι από αυτή τη μίζερη γη.
Έλα, παιδί μου.
Θεέ μου.
Καταλαβαίνω.
Κι η δική μου παιδική ηλικία ήταν χάλια.
Υποκρινόμουν ότι ήμουν ο Τζίμι Σούπερ Φλας.
Φαινόταν 13 χρονών.
Οπότε το τραύμα, η μεταφορά,
το καταλαβαίνω.
Αλλά πρέπει να κόψεις αυτό
το γαμημένο σιχτίρι.
Αυτή δεν είναι η χρυσή εποχή
της πολιτιστικής υφαρπαγής.
Με καταλαβαίνεις;
Θυμάμαι περισσότερα άλογα
στο κεφάλι του μπαμπά μου.
Μαλάκα.
Κι καλύτερα έτσι.
Όλη αυτή η σύγχρονη τεχνολογία
και η πολιτική επανακατάκτηση.
Μάλλον ο Σίτινγκ Μπουλ
δεν θα μπορούσε καν
να οδηγήσει τον λαό του στο
πουκάμισο φάντασμα σήμερα.
Φυσικά και θα μπορούσε.
Ναι;
Λοιπόν, πού είναι;
Η λευκή γυναίκα λέει ότι επέστρεφε στο
σπίτι του πατέρα της στο Γουαϊόμινγκ.
Όπως τον περιγράφει εκείνη,
άνθρωπος γεμάτος σκληρότητα και βία.
Υποθέτω ότι το πουκάμισο
φάντασμα είναι μαζί της.
Γεια, μπαμπά, είμαι η Αμάντα.
Κοίτα, χρειάζομαι πραγματικά τη βοήθειά σου.
Αν υποσχεθείς να μην με πυροβολήσεις με το
που με δεις, νομίζω ότι θα γυρίσω σπίτι.
Έχει περάσει καιρός.
Ίδιο σχέδιο.
Εντάξει, ώρα να φύγουμε.
Ωραία μέρα σήμερα.
Αλλά λένε ότι θα βρέξει.
Ναι.
Έχεις σχέδια για το Σαββατοκύριακο;
Φίλε, σήμερα δεν είναι
η μέρα μου για τέτοια.
Πραγματικά… Έλεγξες τα γεγονότα;
Νόμιζα ότι ήσουν γλυκιά.
Το έχεις;
Ίσως;
Δώσ’ το μου.
Όχι.
Κάν’ το.
Δώσ’ το μου.
Γαμήσου.
Πυροβόλησέ με.
Γαμώτο, έφυγε.
Ξέρεις, καθώς ερχόμουν εδώ, φοβόμουν λίγο
ότι τα παιδιά δεν θα με αναγνωρίσουν,
αλλά υποθέτω ότι μπορούν
ακόμα να αναγνωρίσουν
με τις παραδοσιακές θηλυκές μου αρετές
μετά από όλα αυτά τα χρόνια.
Βλέπω ότι δεν έχεις χάσει
το χιούμορ σου.
Εντάξει, καλά.
Κέρδισες.
Είχες δίκιο.
Όχι, έκανα λάθος.
Ο πατέρας ξέρει καλύτερα.
Ο κόσμος είναι διεφθαρμένος.
Και δεν έπρεπε ποτέ να φύγω.
Όλα.
Γεια, Αμάντα.
Η μητέρα και οι αδερφές σου είναι μέσα.
Οι κανόνες του σπιτιού ισχύουν ακόμα.
Μπορείς να μπεις αν θέλεις
να τους τηρήσεις.
Εντάξει.
Ευχαριστώ, κύριε.
Πρέπει να κατέβηκε εκεί.
Εντάξει.
Είχα ένα…
Υπήρχαν παιδιά.
Έκανες το σωστό.
Μείνε εδώ.
Πού πηγαίνεις;
Πρέπει να περιμένεις στο φορτηγό.
Κράτα το όπλο κοντά σου.
Όχι, δεν νομίζω ότι πρέπει
να το κάνουμε αυτό.
Το αντικείμενο αυτό αξίζει
πολλά χρήματα.
Ξέρω, αλλά…
Χρειάζεσαι τα χρήματα για να πας
στο Νάσβιλ.
Πρέπει να δείξεις στον κόσμο
τι μπορείς να κάνεις.
Ναι, αλλά υπάρχουν κι άλλοι τρόποι.
Μπορώ να μαντέψω.
Μπορώ απλά…
Τζομπ, μπορώ… Είσαι καλή;
Ευχαριστώ.
Δεν ξέρω.
Ξέρεις.
Ναι.
Είμαι πολύ καλή.
Πώς πας;
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι γύρισες.
Ναι, είναι μόνο για μια νύχτα.
Δεν πρόκειται να ξαναφύγω.
Λοιπόν, πού ήσουν όλα αυτά τα χρόνια;
Όκλαχομα, Νιου Τζέρσεϊ, Σάουθ Ντακότα…
Παράδεισος.
Αν φύγεις ξανά, θα μας πάρεις
μαζί σου αυτή τη φορά;
Άμπι, ούτε τον εαυτό μου
δεν μπορώ να φροντίσω.
Συγγνώμη.
Μην ξεχάσεις να βγάλεις το μακιγιάζ σου.
Κανόνες του σπιτιού.
Ξέρεις πώς είναι ο πατέρας.
Είναι νεκρός;
Ο Ντίλαν;
Ναι, είναι νεκρός.
Κοίτα, δεν ήθελα να τον σκοτώσω.
Κοίτα, κυρία μου, δεν με νοιάζει, εντάξει;
Στην πραγματικότητα, δεν με νοιάζει
ποια είσαι ή γιατί το έκανες.
Το μόνο που θέλω είναι το πουκάμισο,
και είμαι πρόθυμος
να πληρώσω ένα πολύ γενναιόδωρο ποσό.
Πόσο γενναιόδωρο;
100.000 δολάρια μετρητά, τελική προσφορά.
Γαμώτο, εντάξει.
Πώς θα το κάνουμε;
Πώς νομίζεις ότι θα το κάνουμε;
Σου δίνω τα χρήματα.
Μου δίνεις το πουκάμισο.
Έχει υποστεί ζημιά;
Δεν νομίζω.
Είσαι μόνη σου;
Ναι.
Να σου στείλω τη θέση μου;
Τι εμπνευσμένη ιδέα.
Ναι, θα ήταν υπέροχο.
Εντάξει, θα πρέπει να το λαμβάνεις τώρα.
Θα καλείς από αυτόν τον
αριθμό ή να περιμένω;
Εντάξει.
Δεν ξέρω τον δρόμο.
Μείνε κάτω.
Μείνε ήσυχη.
Πίστεψέ με σε αυτό.
Τώρα έχουμε δυο σεντούκια
για να τα ανταλλάξουμε
Είμαι σπίτι.
Μου λείπεις.
Πού είναι η Καλλιόπη;
Πώς νιώθεις, γιε μου;
Είμαι καλά.
Είμαι… είμαι καλά.
Είσαι καλεσμένος σε ξένο σπίτι με
ξένους κανόνες.
Λίγη δυσφορία είναι κατανοητή.
Ναι, σίγουρα.
Υποθέτω ότι ναι.
Στην αρχή.
Αλλά τελικά, ένας οικοδεσπότης
δεν μπορεί να μην προσβληθεί.
Αν η δυσφορία δεν υποχωρήσει.
Συγγνώμη, κύριε.
Αμάντα.
Ναι, κύριε;
Βοήθησέ τον καλεσμένο μας να χαλαρώσει.
Ναι, κύριε.
Ευχαριστώ.
Ο Αδάμ δημιουργήθηκε πρώτος, μετά η Εύα.
Αλλά ήταν η Εύα, όχι ο Αδάμ, που
πρώτη έπεσε σε αμαρτία.
Άρα τώρα ο ρόλος της Εύας είναι να
στηρίξει τον Αδάμ.
Ξεσκέπασέ τον, παρακαλώ.
Για να επανορθώσουμε.
Κύριε, βρήκαμε ένα τυχοδιώκτη
να ψάχνει στο δάσος.
Λοιπόν, ποιος είσαι;
Ομοσπονδιακός πράκτορας;
Όχι, κύριε.
Το φορτηγάκι μου χάλασε στον δρόμο.
Ή απλά κάποιος διεστραμμένος.
Ήθελα μόνο να ζητήσω βοήθεια
με τον κινητήρα.
Θυμάμαι πως κρυφοκοίταζε στο δάσος.
Ξέρεις κάτι;
Γιε μου, θα ρωτούσες καμιά αρκούδα;
Όχι, κύριε.
Τι είναι αυτό;
Ήταν αστείο.
Ήταν κάπως αστείο, έτσι δεν είναι;
Γιε μου, θα ρωτούσες καμιά αρκούδα;
Ποιος λέει ότι δεν μπορώ να είμαι αστείος;
Όχι εγώ, κύριε.
Πρέπει να ξέρεις πού βρίσκομαι.
Γιε μου, θα ρωτούσες καμιά αρκούδα;
Όλοι, ακούστε.
Τι διάολο κάνει εδώ;
Μπαμπά, αυτός ο γαμημένος μόλις προσπάθησε
να με ληστέψει με όπλο.
Η κόρη μου κι εγώ μπορεί να έχουμε
διαφορές.
Αλλά δεν θα ανεχτώ κανέναν που απειλεί
την ασφάλεια της ζωής της.
Τι διάολο;
Πρέπει να θέλουν τις γυναίκες μας.
Όχι, φίλε.
Θέλουν το γαμημένο πουκάμισο.
Ποιο πουκάμισο;
Τη γαμημένη κούκλα.
Έκλεψα αυτό το παλιό
Ινδιάνικο πουκάμισο.
Και ήρθα εδώ για προστασία, κι αυτοί πρέπει
να το ανακάλυψαν.
Άρα θα βγάλουμε τα όπλα;
Πρέπει όλοι να είναι οπλισμένοι,
να δείξουμε δύναμη.
Εντάξει, είναι ο μόνος τρόπος
να τους τρομάξουμε.
Συγγνώμη, οπλίζουμε τις γυναίκες;
Δεν νομίζω.
Μαμά,
δώσε μου τα κλειδιά, παρακαλώ.
Μην το κάνεις.
Δεν θα μας πυροβολήσουν.
Γαμήσου.
Δεν νομίζω, γλυκιά μου.
Όχι όσο εγώ προσέχω.
Πήγαινε!
Γρήγορα!
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Τι διάολο κάνεις;
Τι κάνεις;
Άντε γαμήσου!
Πυροβόλησέ τον!
Δεν πυροβολεί!
Άντε γαμήσου!
Μόνο το καθαρίζω.
Τι γίνεται;
Κοίτα!
Δεν είμαι οπλισμένος.
Έλα, άνοιξε!
Είμαι απλώς ο θετός γιος
εκείνου του γαμιόλη.
Δεν ήθελα να έρθω σε αυτό το
καταραμένο μικρό σπίτι στην πεδιάδα.
Ό, τι κι αν είναι αυτό.
Άνοιξε τη γαμημένη πόρτα!
Θεέ μου!
Βοήθησέ με!
Άσε με να τον δω τώρα.
Καλή κοπέλα.
Κλάιβ;
Αμάντα;
Ας φύγουμε όλοι αυτή τη φορά.
Εντάξει;
Με λένε Χένρι Άλτον Τζόρνταν.
Αλλά με φώναζαν Ghost Eye.
Γεννημένος και μεγαλωμένος στη φυλακή,
στο στρατόπεδο πολέμου αριθμός 334.
Είμαι ηγέτης της Εταιρείας Red Thugger.
Ο Λαϊκός Στρατός,
αφοσιωμένος στη διατήρηση
των παραδόσεών μας και την αποκατάσταση
της σωστής επικράτειάς μας.
Ποιου λαού;
Τι;
Θεέ μου, κυρία.
Ξέρεις το κίνημα Αμερικανών Ινδιάνων,
τους Μαύρους Πάνθηρες;
Όχι.
Λοιπόν, εμείς είμαστε κάτι σαν αυτούς.
Για να πολεμάμε.
Πολεμιστές Γκρίλα.
Μην μας γαμήσεις.
Ποιοι είστε;
Με λένε Αμάντα Μπέθανι Σταρ.
Αλλά απαντώ στο Αμάντα.
Κι αυτή τη στιγμή είμαι προφανώς στη μέση
μιας γαμημένης σφαγής.
Άρα ούτε εγώ είμαι για γαμήσι.
Τι θέλεις;
Το πουκάμισο φάντασμα.
Τι είναι δηλαδή;
Αστέρια.
Το σύμβολο της ιστορίας μας και της
ανεξαρτησίας μας.
Τα τραγούδια της φυλής μας.
Ναι, καλά… φαντάζομαι όλοι
έχουμε τα προβλήματά μας.
Άλλωστε, αυτό το πράγμα λένε
ότι αξίζει μια περιουσία.
Δεν πρόκειται να το δώσω έτσι απλά.
Θέλεις λοιπόν να κάνουμε κάποια συμφωνία;
Μπορούμε να δοκιμάσουμε.
Εσύ το είπες.
Εμείς
Έχουμε έναν μικρό αδερφό.
Ποιον αδερφό;
Δεν έχω μικρό αδερφό.
Είναι γιος μου, ο Καλ.
Και δεν έχει απολύτως καμία
σχέση με αυτό.
Προσπάθησε να του το πεις.
Λέει ότι είναι μετενσάρκωση
του Σίτινγκ Μπόουλ.
Στην πραγματικότητα,
υποσχέθηκε να μας οδηγήσει,
τους ανθρώπους του,
στο πουκάμισο φάντασμα
Ξέρεις, κι εγώ ήμουν αρκετά σκεπτικός.
Αλλά πρέπει να πω, μέχρι στιγμής,
όλα καλά.
Κοίτα, φίλε, έρχεται ένας τώρα εδώ
που θέλει να αγοράσει το πολύτιμο
πουκάμισο φάντασμα, εντάξει;
Λέγεται Ρόι Λι Ντιν.
Φρόντισέ τον και μην ακουμπήσεις
το πουκάμισο, εντάξει;
Άσε εμένα και την οικογένειά μου να
κρατήσουμε τα λεφτά του γαμημένου.
Νικάμε και φεύγουμε
όλοι μακριά, γρήγορα.
Εντάξει, έχουμε συμφωνία.
Καλά.
Τώρα στείλε το αγόρι, κι όλοι θα περιμένουμε
υπομονετικά τον κύριο Γαμημένο.
Με τίποτα.
Κρατάμε το παιδί.
Μας προσπαθείς να μας ξεγελάσεις;
Τελειωμένος είναι.
Κατάλαβες;
Ναι, κατάλαβα.
Αλλά αν τολμήσεις να γρατζουνίσεις
το χέρι του γιου μου…
θα σε καρφώσω στην
καρδιά, γαμημένε.
Κατάλαβες;
Ναι.
Έπιασα τη γενική ιδέα.
Ένας γιος;
Ποιος είναι ο πατέρας;
Δεν ξέρω, μαμά.
Θυμάσαι το όνομα κάθε
γαμημένου που
πλήρωσε για να περάσει μια ώρα
πίσω από την πόρτα;
Λοιπόν, πώς πάνε τα πράγματα εδώ;
Καλύτερα τώρα.
Μαμά.
Ελπίζω να έγραψαν σωστά το όνομά μου
στις εφημερίδες.
Εντάξει, είμαι εδώ.
Προσπάθησε να κάνεις γρήγορα
και εύκολα, εντάξει;
Μόνος σου;
Ναι.
Κι εσύ;
Γαμήσου, φυσικά.
Τι γίνεται με αυτούς τους άμοιρους
νεκρούς στην είσοδό σου;
Λίγο οικογενειακό δράμα.
Έχεις τα λεφτά;
Έχω 50.000 εδώ και άλλα 50 στο πορτμπαγκάζ
όταν κάνουμε την ανταλλαγή.
Έχεις το χρυσό πουκάμισο;
Ναι, φέρε όλο το μετρητό κι εγώ
θα σου δείξω πού είναι.
Δεν ξέρω.
Αυτό με βάζει σε μεγάλο ρίσκο.
Ας μην υπεραναλύσουμε μια ευχάριστη
κατάσταση.
Ένας από αυτούς τους άμοιρους νεκρούς;
Δεν είναι τόσο νεκρός.
Μόνο θα έπρεπε να είναι.
Τι λες για αυτό;
Φέρε μου απλώς το γλυκό
Ινδιάνικο πουκάμισο.
Θα γίνεις κατά 100.000 δολάρια πλουσιότερη.
Ναι, πώς στο διάολο ξέρω ότι δεν
θα με πυροβολήσεις κι εμένα;
Κυρία, ρίξτε μια ματιά στο αυτοκίνητό μου.
Ρίξτε μια ματιά σε αυτές
τις χειροποίητες μπότες από
δέρμα φιδιού και στη vintage
αγκράφα του 19ου αιώνα
που μου χάρισε ο ίδιος
ο κύριος Γουίλφορντ Μπρίμλεϊ.
Εντάξει, και;
Είμαι ο πιο σεβαστός έμπορος
δυτικών αντικειμένων
της περιοχής, ζωντανή
ενσάρκωση του καουμπόη.
Με άλλα λόγια, ο λόγος μου είναι δεσμός.
Για ενημέρωση, το πτώμα εδώ ακόμα
σέρνεται.
Εντάξει, τότε πυροβόλησε τον γαμημένο!
Ναι;
Εντάξει, πυροβολώ.
Με ευχαρίστηση.
Σου κάνω χάρη, φίλε.
Είναι εκπληκτικό.
Πώς τα κατάφερες να βγεις;
Αργά, και προσεκτικά.
Κοίτα έξω.
Να θυμάσαι, είναι απλώς μια εμπορική
συναλλαγή.
Δεν υπάρχει λόγος να τα παίρνεις
τόσο προσωπικά.
Όλοι να μείνετε ήρεμοι.
Θέλω να αφήσεις όλο
το χρήμα κάτω
να μπείτε στο αμάξι
και μετά να φύγετε ήρεμα.
Δεν ήταν αυτή η συμφωνία μας!
Ναι, και τώρα υπήρχε ένας ένοπλος
μέσα στο πορτμπαγκάζ σου.
Γαμώτο.
Εντάξει, κοίτα.
Είμαι πρόθυμος να ανέβω στα 150.000 δολάρια.
Κι εσείς θα τα μοιραστείτε όπως θέλετε.
Δεν είναι όλα προς πώληση,
καπιταλιστικό καθίκι.
Είσαι ο άνθρωπός μας, φίλε.
Άφησε τα λεφτά και φύγε ενώ μπορείς.
Πρέπει να σκεφτούμε τουλάχιστον
από τη μία πλευρά.
Το σταυρό ή τον Ινδιάνο;
Είναι Ινδιάνοι, Ρέτζι Ντεϊλ.
Σταμάτα να τους αποσπάς.
Προσπαθώ να διαπραγματευτώ.
Τι ακριβώς;
Τι μοχλό πίεσης, κύριε Επιχειρηματία;
Φίλε.
Δεν το πιστεύω.
Γαμώτο, έχει δίκιο.
Γαμήσέ το ποτό, αγόρι μου.
Είμαι η μετενσάρκωση του Σιντάρθ,
του μεγάλου αρχηγού των Ντακότα.
Έχω επιστρέψει.
Είναι τιμή μου να...
σε γνωρίσω.
Χρειάζεσαι βοήθεια να φέρεις τα τρόφιμα
στους ανθρώπους σου;
Ναι, παρακαλώ.
Όπου κι αν είσαι, ξέρω ότι
είσαι ακόμα εκεί έξω.
Εκτός αν είσαι πολύ κότα
για να σταθείς όρθιος.
Ας τα ξεκαθαρίσουμε τώρα.
Γαμώτο.
Μην αναρωτιέσαι ποιος είσαι.
Η γαμημένη σερβιτόρα είναι εδώ;
Μεγάλο όπλο κάτω;
Άει στο διάολο.
Δεν είσαι καλός μέχρι να είσαι
με τη μάνα σου, εντάξει;
Θέλω να το κάνω σωστά.
Η μητέρα μου πέθανε πριν πολλά,
πολλά χρόνια.
Ναι.
Υποθέτω πως ναι.
Πάρ ‘τον από εδώ, σε παρακαλώ.
Παρ’το κάπου ασφαλή.
Θα επιστρέψω αμέσως.
Ποιος είσαι;
Η μετενσάρκωση του Σιντάρτ.
Ο Λέφτι Λεμπ.
Στην πραγματικότητα είμαι δεξιόχειρας.
Είσαι σίγουρος γι’ αυτό;
Επέστρεψα το πουκάμισο φάντασμα
στους ανθρώπους μου.
Θα με αναγνωρίσουν ποιος είμαι τώρα.
Μην είσαι λυπημένη.
Είμαι σπίτι.
Χρειάζεσαι γιατρό;
Όχι.
Δεν φαίνεσαι καλά.
Ξέρω ότι δεν έχω πολύ
συναρπαστικό μυαλό.
Ξέρω ότι ούτε είμαι
πολύ συναρπαστικός.
Δεν οδηγώ ακριβό αυτοκίνητο.
Δεν έχω ακριβή δουλειά.
Δεν ανήκω σε καμία χώρα.
Έχω όμως ωραίο σπίτι.
Δυνατή πλάτη.
Καρδιά γεμάτη αγάπη να δώσω.
Ο κόσμος είναι γεμάτος
με κακά πράγματα.
Είναι τρομακτικός.
Ιδιαίτερα αν είσαι μόνος.
Οι άνθρωποι δεν πρέπει να είναι μόνοι.
Οι άνθρωποι.
Οι άνθρωποι πρέπει
να είναι ευτυχισμένοι.
Νομίζω ότι μπορώ να σε κάνω χαρούμενη.
Γι’ αυτό θέλω να γίνεις
η χαρούμενη γυναίκα μου.
Θέλω να γίνεις ο χαρούμενος άντρας μου.
Το πράσινο.
Η ίντσα.
Ποπ.
Πένι.
Πήδα.
Ποπ.
Το πράσινο.
Ας το δούμε.
Σε περίμενα.
Καλημέρα.
Αλλά βλέπω μια καινούργια μέρα.
Την αναζητούσα.
Το φως του ήλιου.
Το έχω ξαναδεί.
Μετά από τόσο καιρό.
Όλα θα φαίνονται καλά.
Όλα θα είναι μια χαρά.
Όλα θα πάνε καλά.
Κι όντως πάνε καλά.
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta